世界芭蕾舞藝術大賽大獎賽是加拿大國際高級芭蕾舞比賽，也是最負盛名的文化活動之一。它的目的是促進芭蕾舞的藝術，將來自不同文化背景的年輕舞者聯繫起來，為潛在的未來明星提供發光的機會，擴大專業機會，提供獎學金，獎章，獎品，最重要的是提供難忘的教育體驗。

2019年第六屆國際世界芭蕾舞藝術大賽台灣區選拔
• 參賽資格 : 8-19 歲舞蹈學生以及20歲以上的年輕舞者
• 參賽者年齡嚴格以2019年1月1日當日計算為準
• 參賽者可以學校代表或個人身分參賽
• 參賽者可以參加獨舞、團體舞或兩者
• 參賽者必須通過準決賽或影片甄選始能參加決賽
• 通過準決賽的參賽者資格將優先於影片甄選申請者
• WBAC 保有權利在比賽期間為宣傳目的使用任何參賽者表演的相片或影片
• 各地區報名人數額滿時即終止報名註冊
• WBAC有權拒絕任何報名申請
• 獨舞參賽者得從下列類別擇一或二:
古典芭蕾 (變奏曲必須由古典曲目名單中選擇)
現代舞 (包含不在古典曲目名單中的獨舞變奏)
• 雙人舞 – 欲表演古典曲目雙人舞的參賽者可以表現Entire, Adagio, Coda 和 Variation (10分鐘為限)
1. Group A ﹝classic or Contemporary 古典、現代 ﹞8~10歲
2. Group B ﹝classic or Contemporary 古典、現代﹞11~13歲
3. Group C ﹝classic or Contemporary 古典、現代﹞14~16歲
4. Group D ﹝classic or Contemporary 古典、現代、雙人舞﹞17~19歲
5. Group E ﹝classic or Contemporary 古典、現代、雙人舞﹞20歲以上
6. Group F ﹝Ensemble 團體 ﹞8歲以上